STAGING AREA - INDEX (Area de control de cambios)
area donde se registran los archivos a los cuales se les hará seguimiento. al iniciar un repo se encuentra vacio, y debemos cargar el contenido a cual queremos realizarle el control. una vez agregado al index, podremos efectuar los cambios en el repo
Nota: cuando agregamos un arch debemos evitar editarlo tras haber realizado la captura del cod, debido a q cuando usamos el comando correspondiente se hace una captura del mismo y lo q se almancea en formato BLOG es eso.
GIT
git add-->agrega archivos al index
git add <file.ext> --> agrega un arch
git add <folder> --> carga el contenido de la carpeta
git add . --> carga los arch q difieran con el index
git rm --> remueve un arch del index
git rm <file> --> quita un arch del index
git restore --staged --> quitamos los arch del index cuando todavia no contiene la info de los mismos. Si fueron agregados por primera vez.

