WORKING DIRECTORY:
Es la carp donde llevamos a caba nuestro trabajo, donde creamos, editamos y eliminados archivo.
Normalmente todo dir sea o no un repo se considera de trab, la dif q es con git se lleva un control del cont del mismos. Tambien rara vez, utilizaremos la consola o el bash (comandos de git) para trabajar con el contenido.
COMANDOS:
ls/dir --> lista el cont de un dir
cd-check direc--> se utiliza p/ navegar entre las carp
cd <root>     --> abre un direc especifico
cd ..         --> vuelve al direc anterior
mkdir <name>  --> crea direc con el nombre indicado
rmdir <folder>--> elimina el direc especif
cat | copycon | touch <name> --> crea un archivo con el nombre indicado
GIT:
git innit --> inicializa un repo de git
git status --> compara el dir de trab con el index
git add --> agrega un archivo para hacerle el seguimiento
git config --list -->imprime en pantalla la conf de git
git confg --get-regexp <term> --> busca en la conf la palabra indicada
rm -rf .git -->elimina el repo, no afecta a los arch y carpetas
